大事なもの忘れちまった気がするんだ
それは愛か夢か希望 情熱か?
どうなってもいい いい いいと思えた
あの日あの時あの場所から
随分遠くまできちゃったな
でもミチナカバ!
あぁ今夜は何をする?
じゃあ 一つ前の駅で降りて旅する?
遠回りしていくよ!
無駄を楽しむ勇気はあるか?
あぁ今度は何をする?
じゃあ ちょっくら路地裏探検隊する?
地面に見つけたきらきら
好きだと言える勇気はあるか?
つまんない価値を蹴って
くだらないことも謳歌して
わかんないだらけ最高です
そう何回だって寄り道して帰ろう
目的ばっか追いかけては走った
でもなんかがひっかかっては転んだ
どうすればいい いい いい
かわかんなくなってからがスタートだって
心の声が聞こえる
まだミチナカバ!
あぁ今夜は何をする?
じゃあ 野良猫のうしろついてってみる?
どこに行くかわからないよ!
未知を楽しむ勇気はあるか?
あぁ今度は何をする?
じゃあ ちょっくら空に落書きでもする?
星々を繋げるように
僕らだけの景色を描こう
曲がりくねった道 彷徨いながら行こうよ
そしたら楽しくなっていって
心がまた熱くなる
本当は 本当は
全て手の中にあった
全ては手の中にあったんだよな
あぁ今夜は何をする?
じゃあ やっぱり手と手繋いでスキップする?
ほんと馬鹿みたいだね
でも愛を信じる勇気はあるか?
あぁ今度は何をする?
じゃあ ちょっくら風に身を任せてみる?
愛も夢も希望も情熱も
ここに見つけたから
ときめきはいつもあった
揺らめきながらもあったんだ
きらめきは側にあったって
思い出すために寄り道して帰ろう